Rapor! Batı kapısı açıldı,
ve bin süvari kaleye hücum etti!
Mükemmel.
"Qin"
"Zhao"
Zu... Zui düş... düştü...
Bitti artık...
Kahretsin... imkansız...
Kahrolası!
Şimdi ne yapacağız, Xin?
Eğer sonuna kadar gideceksek, seninleyiz.
Xin?
Xin...
Toparla kendini, Mao.
Tam da bir mucizeye ihtiyacımız vardı.
Dayandık
ve kazanacağız!
"Benzeri Görülmemiş Destek"
"Beşinci Akşam"
Dağ halkı--takviye mi?!
Evet.
Xianyang'dan ayrılmadan önce, dağ kralı Yang Duanhe'nin
kalesine elçiler gönderdim.
Ancak...
Dağ halkının ordusu üslerinde değildi,
kuzey dağlarının derinliklerine sefere çıkmışlardı.
Hayır... olamaz...
Tek... tek umudumuz...
Vay canına, gerçekten zor bir durum.
Ama Yang Duanhe'nin kendisi de kuzeyin güçlü
Pengu'suyla kader savaşı veriyor.
Vazgeç. Sadece kötü bir zamanlama.
Şu yaşlılar...
Yaşlılar, ihtiyat olsun diye bir haberci göndereceklerini söylemişlerdi,
ama bu da şüpheliydi.
Üstelik...
Onlara haber ulaştırsak bile,
eğer dağların kontrolü için savaşın ortasındalarsa,
takviye gelmezdi.
Her şeyi bırakıp buraya gelselerdi,
tüm kazanımlar, tüm fedakarlıklar
şu ana kadar gördükleri
hiçbir şeye dönüşecek.
Anlıyorum.
İşte bu yüzden Lord Changwen'in
asılsız "sekiz gün" iddiası.
Doğru.
Ordularının uzak savaş alanından
Zui'ye yolculuk süresi:
sekiz gün.
Ama...
Zheng.
Sen ne düşünüyorsun?
Geliyorlar mı sence? Yoksa gelmiyorlar mı?
Ben--
Ve yedi gün içinde!
Bu konuda seninle aynı fikirdeydim--
Ben de geleceklerini düşünmüştüm.
Çok mu geç kaldık?
Hayır--kale duvarlarında
ancak birkaç Qin askeri kalmış.
Aynen öyle.
Bunun sonu olmasına izin vermeyeceğim.
Buraya gelmek için
her şeyi fırlatıp attık!
Ama yine de... şu var ki...
Kralımız gerçekten hızlı davranıyor.
O da neydi?
Bu olamaz!
Düşman saldırısı!
Batı dağlarında düşman görüldü!
Tüm birliklere derhal alarm verin!
Dağlarda mı?
O da ne?!
"Batı Duvarı"
Her şey bitti...
Kahretsin...
Tüm bunlar... boşuna...
Silahlarınızı bırakın—hemen!
Soldaki Xuanma kabilesi
konumunu aldı.
Sağdaki Jinren kabilesi de öyle.
Hayır!
Zaman yok!
Tüm birlikler:
Katledin onları!
O-O da ne?
Hareket et!
Ne oluyor?!
Şunlar...
...takviye birliklerimiz!
Atlı takviyeler
Zhao ordusunu dağıtıyor!
Ha?
Şu kalabalığa bak!
Ne çok takviye var!
Takviye mi?!
Jie Yi, efendim!
Batıdan takviyeler geliyor!
Aman Tanrım...
Batıdan mı? Yoksa şu--
Geldiniz...
Siz dağ insanları--
Gerçekten geldiniz!
D-Dağ halkı!
O dağdan takviyeler mi?
Size söylememekle hata ettim.
Zheng!
Birincisi,
gelip gelmeyeceği belli olmayan takviyelere
güvenmenin riskli olduğunu düşündüm.
En azından bize söyleyebilirdin.
Başka kim biliyordu?
Sadece Lord Changwen.
Bilgi sızıntısını önlemek için mi?
Aynen öyle.
Batı ordusu tam bir karmaşa içinde!
Güney ordusu! Derhal toplanın!
İçerideki birlikleri
tekrar dışarı çıkarın!
Eğer bu takviyelerin haberi--
Li Mu'ya ulaşsaydı--
karşı bir plan yapardı.
Ne pahasına olursa olsun
bunu önlemek için çok dikkatli davrandık.
Ben bile tamamen hazırlıksız yakalandım!
Qin'in batı cephesinin ötesinde
kabile toprakları olduğunu biliyordum...
Ama destek için geleceklerini
hiç düşünmemiştim!
Geriye dönüp baktığımda,
dört yıl önce Cheng Jiao'nun isyanını
örtbas etmek
işe yaramış gibi görünüyor.
Bilginin sıkı düzenlenmesi
tüm hikayenin Saray'dan
dışarı sızmasını engelledi.
Li Mu'nun dağlıların desteğimiz olduğunu bilmemesine şaşmamalı.
Bu--Bu önceden belliydi.
Buraya geldiğimizden beri
ardı arkası kesilmeyen beklenmedik olaylar...
Büyük ihtimalle bilinçli olarak
gizleniyordu--
ve ben fark etmedim.
Ve her şey
Qin Kralı'nın ortaya çıkışıyla
ve yapabilecekleriyle başladı.
Bu... durum...
...önceden belliydi.
N-Neden dağlılar bize
yardıma gelsin ki?
Hem de bu kadar kalabalık...
Lanet maymunlar!
Neden bunu bizim için yapıyorlar?
Her neyse...
Artık her şeyi onların ellerine
bırakmaktan başka çaremiz yok:
Zui'nin kaderini--
Ve Qin'ininkini!
Bunu bizim için kazanın!
Size güveniyoruz!
Hadi!
Vay!
Ba Jio...
Seni...
Pis maymunlar!
Hey! İşte o!
Fu Di!
Doğrudan dağlıların kanadına
saldırıyor!
Bu size ders olsun,
lanet olası işlere burnunuzu sokmaktan vazgeçin,
sizi çürük maymunlar!
İşte burada yüksek komutanlık
kokusu var.
Tamam--doğrudan içeri dalıyoruz!
Üst rütbelileri öldürün ve maymunların
ilerleyişini durdurun!
Hayır--bekle!
Nasıl bu kadar hızlı hareket ediyorlar?!
Bir... bir kadın mı?
Hem de çok güzel biri!
Ha?
Vay!
Bu da ne--
Bu ne ?
O Lan Kai.
Batı ordusu ağır hasar aldı!
General Sun Qing öldürüldü!
Düşman birlikleri yaklaşık 30.000 kişi!
Bazıları kaleye girmiş,
ama ana birlikleri burada--
ve karargahımıza doğru ilerliyor!
Fu Di Birliği yanlarına saldırdı,
ama kolay bir mücadele değil!
Güney ordusunun savunması direniyor,
ama düşmanı durduramıyorlar...
Derhal karargahtan uzaklaşın, Li Mu efendim!
Li Mu!
Li Mu efendim!
--Li Mu efendim!
--Li Mu!
--Efendim!
Geri çekilmeliyiz.
Eğer düşman sayıca bize yakınsa,
onları durdurmaya çalışsak bile
ordumuzun yarısından fazlasını kaybederiz.
Eğer bu olursa,
Xianyang'ı fethetmek için
gerekli gücümüz kalmaz.
Xianyang'ı alamazsak,
bu savaşın bir anlamı yok.
Hemen geri çekilmeliyiz.
Yine de...
Eğer bu ordu çekilirse,
"Zhao" "Chu" "Han" "Wei" "Yan"
bu, ittifak ordusunun
başarısızlıkla sonuçlandığı anlamına gelir!
Li Mu, efendim!
Kalkanınız olacağız.
Bu arada, birlikleri toplayın!
Şansınız bol olsun!
Kaine!
Cao Bo!
Tüm birliklere acil mesaj:
Tüm ordular derhal--
Pang Nuan!
Hepsi gözümüze batıyor.
Bu...
...Wang Yi ve Lord Biao'yu öldüren adam.
Zhao'nun Üç Büyüklerinden biri:
Pang Nuan.
Bu tarafa doğru geliyor gibi.
Bunu yasaklıyorum.
Yang Duanhe ve Pang Nuan
birbirlerine yaklaşıyorlar!
Yang Duanhe, yapamazsın! Ondan uzak dur!
O sıradan biri değil!
Çekil--şimdi! Bırak askerlerin halletsin onu!
Hadi gidelim!
Dur, Yang Duanhe!
Burasını bana bırakır mısın?
Onunla ben dövüşmeliyim.
Hayır...
Xin...
Ama... ama neden?
Sen...
Pang Nuan.
Bekle-- Sen aşağı mı ineceksin?!
Dur bir dakika, Xin!
Neden böyle yapıyorsun--
Pang Nuan'ı ben öldüreceğim.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bu haldeyken mi?
Kahretsin, karşındaki Pang Nuan!
Çekil.
Yeter artık!
Mǎyáng'daki yenilgimizi unuttun mu?
Pang Nuan seni bayılttıktan sonra
seni korurken birçoğumuz öldü!
Tian Yong!
Wei Dao'yu böyle kaybettik!
Hey! Tian Yong!
Dao'nun bununla alakası yok.
Ama...
Lütfen, Xin... gitme.
Li Mu'nun ordusu muhtemelen yola çıkmıştır.
Gerisini aşağıdaki askerlere bırakabiliriz.
Eğer bugün burada ölürsen...
Bu savaşı kazansak bile, biz--
Çekil, Wei Ping.
Ama neden?
Neden aşağı inmek zorundasın?
Neden hep böyle olmak zorundasın, Xin?!
Başka sebep mi olur?
Dünyanın en büyük generallerinden biri olacağım.
Xin... bu ne cüret...
Sizin gibi bir avuç serseri...
Bu heriflerin göklere kafa tutması affedilemez.
Gökleri bile korkutan tek bir kişi var!
Buraya üşüşmüş böcekleri dağıtacağım
ve size bir kez daha onun kim olduğunu göstereceğim!
A-Atlar!
Jun!
Anlıyorum, Jun. Sen de korkuyorsun.
Ama...
Hâlâ aynı eski biziz,
oraya doğru gidiyoruz.
Sorun yok.
Ben yanındayım--
ve büyük bir generalin kalkanı da.
Yani korkma.
Bineceğiz,
tıpkı her zaman olduğu gibi:
ileri.
Git!
Jun!
Vay be! O koca atı devirdi!
Xin'in atı neden böyle bir şey yapsın ki?
B-Büyük ihtimalle Pang Nuan'ı
atından indirmek için.
Baltalı mızrak ile kılıç arasındaki menzil farkı
Xin'i at üstünde dezavantajlı duruma düşürürdü.
İşte bu yüzden atı...
Üzgünüm, Jun.
Git!
Xin!
Kahrolası--
Kaburgalarım!
Xi...
Xin!
--Xin!
--Dayan!
--Komutanım!
At üstünde ya da değil, Pang Nuan için fark etmez!
Üç Büyükler'den Pang Nuan'a üç el çırpalım!
Lanet olası aptal... Gitme demiştim.
Yine aynı şey oldu!
O tek adamdan kesinlikle uzak durmalıydın, seni ahmak!
Ha?
Dur bakalım... Pang Nuan.
Sanırım... şimdi anlıyor...
...olabilirim...
Neden bir savaş tanrısı—ya da her neysen—
General Biao'ya karşı zorlandın?
Neden General Wang Yi'yi yenemedin?
Dünyanın en büyük generalleri...
Bir kez... sadece bir kez...
Gerçek bir büyük generalin darbesini yedim.
O tek darbe o kadar ağırdı ki,
tüm kemiklerim
paramparça olacak gibi hissettim.
Peki ya Savaş Tanrısı Bey?
Senin kılıcın onun yanında bir hiç gibi!
Sanki lanet bir çakıl taşı!
O şey bana işlemez.
Ayağa kalktı!
Xin!
Sizler benim yolumu bilmezsiniz.
Kahrolası küstahlık!
Şimdi hatırladım, çocuk.
Wang Yi'nin savaş alanında sen de vardın.
Şans eseri bile olsa,
Pang Nuan ile üç kez savaşan
gerçekten nadir bir adamsın.
Dördüncüsü olmayacak.
Seni ikiye böleceğim,
bedenin ve ruhunu,
ve Wang Yi'ye göndereceğim!
Büyük laflar etmek güzel de,
şu önceki darbeden sonra,
zaten paramparçayken...
cidden neredeyse hiç gücüm kalmadı.
Bir daha öyle bir darbe yersem,
kesinlikle kalkamam.
Yine de, o hızda bir şeyden
kaçacak şansım da yok.
Yani...
yapılacak tek bir şey var!
İleri adım attı!
Kingdom sonraki bölüm: "En Derin Şükran."